what's happening here doesn't happen
lo que pasa aquí no pasa
[Music]
[Música]
I think it was a lordship that didn't
yo me cree que era una señoría que no
know that I was being serious I
sabía que me lo estaba diciendo en serio
think yesterday Jesús Manuel tried to
creo que ayer Jesús Manuel te intentó
give you clues about Anabel Dueñas and you didn't
dar pistas de Anabel Dueñas y no te
get it you don't get it I saw
enteraste es que no lo pillés he visto
that you've been putting that a lot in the
que me habéis puesto mucho eso en los
comments but it's that I didn't get it
comentarios pero es que no lo pillé es
you know what's happening yesterday maybe
que sabéis qué pasa que ayer a lo mejor
you don't know but on the other
ustedes no lo sabéis pero en el otro
channel in the little one I put on
canal en el canijo me puse a
Saturday night I bought a
el sábado por la noche me compré un
little toy okay Saturday night I
juguetito vale el sábado por la noche me
bought a little toy Saturday
compré un juguetito el sábado por la
night I had bought it in the afternoon
noche me había comprado yo por la tarde
when I went to Well I bought the
cuando fui a Bueno le compré al
kid some dolls no and when
chiquillo unos muñecos no y cuando
this toy that I liked is worth a
este juguete que a mí me gustaba vale un
LEGO of a motorcycle Okay what's happening is
LEGO de una moto Vale qué es lo que pasa
that I started to put it together live okay And
que me puse a montarlo en directo vale Y
I thought it was four pieces that came
yo me creía que eran cuatro piezas que
together and it was a figure now it turns out there
se juntaba y era una figura ya resulta
were 1,100 and some pieces okay Of course
que eran 1.100 y pico piezas vale Claro
since we're on live no you can't
ya puestos en el directo no no puedes
cut the live you're not going to leave the motorcycle
cortar el directo no vas a dejar la moto
halfway I mean you have to finish the
a media o sea tienes que terminar el
live no total  I recommend that you
directo no total os recomiendo que le
take a look because it's
echéis un vistazo porque es una
beautiful, I mean, it's a glass shop, I
preciosidad o sea es un es una vidriería
finished at 8 in the morning, I
acabé a las 8 de la mañana
finished at 8 in the morning, I'm
acabé a las 8 de la mañana ya hasta la
fed up, forgive me for the
[__] hasta la [__] perdonarme por la
expression, but come on, I
expresión pero vamos
remember the moment when I finished the
recuerdo el momento en el que termine la
motorcycle and oh my God, Okay, what happened, what happened?
moto y madre mía Vale qué pasó qué pasó
Well, I finished at 8 in the morning and it
pues que acabe a las 8 de la mañana y no
wasn't a person, yesterday my wife went out
era persona yo ayer mi mujer se fue a la
with the kids for a walk, she
calle con los niños a dar un paseo se
left the key in the door and there was no way
dejó la llave puesta y no había manera
I could open the door for her. Okay,
de que yo le abriera la puerta Vale
so later in the afternoon she managed to
entonces luego por la tarde ya consiguió
wake me up by breaking down the door at
despertarme tirando la puerta abajo como
like
a la como a las
7 in the afternoon, so just enough time to get
7 de la tarde o sea el tiempo justo de
ready for the interview so as not to let
prepararme para la entrevista para no
Jesús Manuel in and the
deja tirar a Jesús Manuel y se la
interview was held. Yesterday there I did the podcast a
entrevista ayer allí hice el podcast un
little bit, a little bit crooked, which by the
poquito un poquito torcido que por
way, by the way,
cierto que por cierto
I said that this exists
he dicho que existe esto
[Music]
[Música]
what was it called
cómo se llamaba
because we agree, here come on
porque estamos de acuerdo
Carlos, here come on
toma sal a mí Carlos
Carlos, for your
toma sal a mí Carlos para tu
participation, I saw that this exists, I
participación he visto que existe este
saw that this exists and it costs the same as
he visto que existe este y cuesta igual
the motorcycle, it costs the same as the motorcycle.
que la moto cuesta igual que la moto a
see if it says how many pieces there are
ver si pone cuantas piezas son
960 pieces are less than the are less
960 piezas son menos que la son menos
than the motorcycle but it is beautiful man I
que la moto pero está precioso tío
mean it's a glass shop because
o sea es una vidriería porque se abren
the doors open look look at the inside of the car
las puertas mira mira el coche por
Look
dentro Mira
this weekend is that I'm going to be
este fin de semana es que lo voy a tener
busy because I have to go out
atareado porque tengo una una salida a
I have to go out with
la calle tengo una salida a la calle con
the kids and I'm going to be doing a
la chavalería y voy a estar haciendo
live show on the street this weekend
directo en la calle este fin de semana
on Saturday on Saturday I think I'm going to be
el sábado el sábado creo que voy a estar
doing a live show on the street and I do
siendo directo en la calle y
n't know if I have time to buy it and
no sé si me da tiempo a comprarlo y
then be Because that's six seven
luego estar Porque esos son seis siete
hours live again
horas otra vez en directo
if I don't go out this Saturday I might
si no salgo a la calle este sábado lo
buy it and we do it okay it's a
mismo lo compro y lo hacemos vale es un
600 a beautiful 600 beautiful
600 un 600 precioso precioso
that live show I would do in the canijo okay
ese directo lo haría en el canijo vale
and if and if not then the end of the next one
y si y si no pues el fin de siguiente
okay I'll tell you now it's that on
vale Ya ya os iré diciendo es que el
Sunday I have to go to Barcelona because I
domingo tengo que ir a Barcelona que
have a trial on Monday and they
tengo un juicio el lunes yo
sued me a youtuber sued me
que me demandaron un youtuber me demandó
Because we crossed paths video to see family
Porque nos cruzamos vídeo a ver familia
yeah yeah I have to tell you I have to
ya sí que sí os lo tengo que contar os
tell you okay Go on yes we
lo tengo que contar vale Ya sigue sí
start I put the phone in mode
empezamos he puesto el móvil en modo
plane and without interruptions let's
avión y sin interrupciones
see it turns out and it highlights that yesterday Javier
a ver resulta y resalta que ayer Javier
Oliveira, that is, the guy uploaded a video
oliveira o sea el menda subió un vídeo
before the interview with Jesús Manuel
antes de la entrevista de Jesús Manuel
okay so I calmly woke up,
vale o sea tranquilamente me desperté me
had a coffee, hit myself a couple of
tomé un cafelito me pegué un par de
times in the mirror,
hostias en el espejo
looked at my phone, they sent me some things and I
miré el móvil me mandaron unas cosas y
finished putting together a puzzle with more
terminar de hilar un puzzle con más
pieces than the Lego motorcycle I put together on
pieza que la motito de Lego que monté el
Saturday okay This puzzle was about the
sábado vale Este puzzle trataba de lo
following okay This puzzle was about the
siguiente vale Este puzzle trataba de lo
following the video is this one in case there's
siguiente el vídeo es este por si hay
anyone who hasn't seen it you can watch it in its
alguien que no lo ha visto podéis verlo
entirety to hear in all
entero para escuchar en honor a la
honesty what I'm saying exclusive the argument
verdad lo que digo exclusiva la bronca
between Rocío Flores and Olga Moreno Okay there were
de Rocío flores y Olga Moreno Vale
people there were
hubo gente
people I'm telling you the truth I mean I
hubo gente os cuento la verdad O sea yo
never lie no one will ever catch me in my
nunca miento nunca me trincará nadie en
life and I think that in the year and a half,
la vida y creo que en el año y medio
almost two years that he's known me, his honor will never
casi dos años que me conoce la señoría
be able to deny it okay
no me lo podrá negar vale nunca me
no youtuber will ever catch me no journalist
trinca ningún youtuber ningún periodista
or anyone that I made up
ni nadie con que yo me inventé una
news okay that I make up
noticia vale con que yo me invento una
news or lie okay in this video there are
noticia o mienta vale en este vídeo hay
things that I affirm because I can affirm
cosas que yo afirmo porque puedo afirmar
and there are things that I tell you that
y hay cosas que os digo que
obviously I can't put my hand in
evidentemente no puedo poner la mano en
the fire because it's a bit of an act of
el fuego porque son un poco un acto de
faith that it's the word of one against the
fe que es la palabra de uno contra la
other and that there is some some nuance
del otro y que hay Alguna algún Matiz
some little thing nobody tells me but rather
alguna cosilla no me la cuenta nadie
they are simply conclusions
sino que son simplemente conclusiones la
milk what color is white 2 + 2
leche de qué color es blanca 2 + 2
How much is 4 well as it is worth
Cuánto es 4 pues tal cual vale
based on everything that I say in that
en base a todo lo que yo cuento en ese
video that is information I then have
vídeo que es información yo tengo luego
separate information not information but
aparte información no información sino
opinion rather my opinion is worth much
opinión más bien mi opinión vale mucho
more in depth than what I give in the video
más profunda de la que doy en el vídeo
but of course there are things that I keep quiet and it makes me
pero claro Hay cosas que me callo y hace
keep it up my sleeve and I am not
que me guardo bajo la manga y no soy
Marta risk I'm joking Marta I'm joking
Marta riesgo Es broma Marta Es broma
Marta okay it's a video completely
Marta vale es un vídeo completamente
from objectivity
desde la objetividad
I appreciate Olga very much I mean I would
yo aprecio a precio mucho a Olga O sea
never invent anything that will harm
jamás me inventaría nada que perjudicará
Olga you know that I think I put a lot of pressure on her
Olga ya sabéis que la presión mucho
and I like her a lot and I
creo que yo la presi y me caiga muy bien
think she's a very good person and all that
y me parezca muy buena gente y todo el
stuff doesn't mean that if I get
rollo ese no quita que si me llega
information I have to give it, I have to
información la tenga que dar tengo que
do my job she understands me and she already
hacer mi trabajo me entiende y eso ya lo
understands that or I mean at no time has
entiende o sea en ningún momento ha
the opposite happened nor have they come how it
pasado lo contrario ni ha vienen como
turned out or anything like that let's
quedó ni nada por el estilo
see  Marta I have normally been more
a ver Marta a mí normalmente he sido más
critical of her at some point because there were
crítico con ella en algún momento porque
things that maybe I didn't
pues había cosas que a lo mejor no me
like but I've said it many times
gustaba pero yo lo he dicho muchas veces
and you know that and you know that I don't
y sabéis que y sabéis que a mí no me
like it when they give Marta a lot of stick and I
gusta cuando le dan mucha caña a Marta y
think that there are a lot of people and there is a group
creo que hay mucha gente y hay un grupo
of people especially from a certain
de personas sobre todo de cierta
YouTube community that for me gives
comunidad de YouTube que para mí le da
Marta a lot of stick I mean I don't like it when
mucha caña a Marta O sea no me gusta que
people are humiliated for their physical appearance
se humille a las personas por el físico
okay I don't like in short people for their
vale no me gusta resumidas personas por
physical appearance apart from that I don't consider the
el físico aparte no Considero que la
girl to be an ogre or anything like that
chica tampoco sea un ogro ni nada por el
many not to mention all of
estilo a muchas por no deciros a todas
you who mess with Marta for her physical appearance would
las que se meten con Marta por el físico
like to look like that Nothing more or nothing
ya le gustaría parecerse Ni más ni nada
more than the whites of her eyes just
más que en el blanco de los ojos solo en
the whites of her eyes
el blanco de los ojos
It seems that the girl doesn't seem like a bad person to me let's
Parece que la chavala no me parece mala
see she has her little things a
gente a ver tiene sus cosillas un
little character in some little things
poquillo personaje en alguna cosilla
But she doesn't seem like a bad person to me she
Pero a mí no me parece una persona mala
seems like a funny person I think she's
me parece una persona cachonda me parece
a funny person it has been
una persona divertida
said in some
se ha encontrado dicho en alguna que
things that if I don't want to do I think she
otra cosa que si no quiero hacer yo creo
hasn't known how to handle the thing no
que no ha sabido gestionar la movida no
I think she's very  crazy, very much
yo creo que está muy enchochada muy
in love with Antonio David, okay. But well,
enamorada de Antonio David vale Pero
the story that I tell in the
bueno el relato que yo cuento en el
video is the following, okay,
vídeo son los siguientes vale
point number one, I
punto número uno
affirm this, okay, I mean, I affirm this, I don't care
esto lo afirmo vale o sea esto lo afirmo
who denies it later
me da igual quien lo niegue después
because I know it, I don't care who
porque me consta me da igual quien lo
denies it if a famous person comes or one person comes or
niegue si viene un famoso o viene uno o
someone who is involved comes and denies it to me, I
viene alguien partícipe y me lo niega yo
will say this person denies this
diré esta persona me niega esta
information to me, but that does not mean that
información Pero eso no quiere decir que
I believe it, you have to take that into
yo me la crea tenéis que tener muy en
account, okay, you have to take into account that I
cuenta eso vale tenéis que tener en
can say a
cuenta que yo puedo decir
certain person, a
cierto personaje
denies this information to me, this
me niega esta información a mí este
person can deny me information
personaje me puede negar una información
and I can believe it or not,
y yo ya me lo puedo creer o no
I can, I can give information one day
a mí yo puedo yo puedo dar un día una
about
información de
Julio Iglesias telling me that he has a
Julio Iglesias diciéndome que tiene un
yellow car because I saw him with
coche amarillo porque yo lo he visto con
the yellow car on the S-30 and
el coche amarillo en la s-30 y que me
Julio Iglesias calls me, the next day
llame Julio Iglesias al día siguiente me
Javi tells me that my car is
diga Javi que mi coche es verde
colorblind green and I tell him, okay, so I'll give
daltónico y yo le diga Vale pues yo doy
the information and I will tell you, gentlemen,
la información y os diré señores me
Julio Iglesias tells me that the car
transmite Julio Iglesias que el coche
that you have is green, but that does not mean that
que tienes verde pero eso no quita que
I have seen it and it is  yellow okay so I mean I I I do
yo lo he visto y es amarillo vale o sea
my job I do my job
yo yo yo hago mi trabajo hago mi trabajo
okay
vale
but this time what I'm going to
pero en esta ocasión esto que os voy a
tell you this now okay this now to
decir esto de ahora vale esto de ahora
me Costa okay
me Costa vale
the phrase is the following to me Costa that
la frase es la siguiente me Costa que
Marta riesgo was invited in the
Marta riesgo estaba invitada en una
first instance as Antonio
primera instancia como pareja de Antonio
David's partner to Natal Susana's wedding I
David a la boda de natal Susana
don't know what would happen but I know
no sé qué pasaría pero a mí me consta
that Marta is invited
que a Marta la invitan
and then it
y luego
seems that they invited them
Parece que la les invitan
okay
vale
right at the moment when suddenly
justo en el momento en el que de repente
Marta riesgo is canceled and
Marta riesgo queda desconvocada y por lo
therefore it is a bit up in the air that it's going to
tanto queda un poco en el aire que va a
be Antonio David okay I mean let's see we know that we
ser Antonio David vale o sea a ver
know that Olga is going to that wedding
sabemos que sabemos que Olga va esa boda
very good friends with this Susana a lot of people go a
muy amiga de la tal Susana van mucho van
lot of people go or that's why among
muchos personajes o sea por eso entre
other things I find out a lot of
otras cosas yo me entero van muchos
people from television go to that wedding okay a
personajes de la tele a esa boda vale
few go and not only
van unos cuantos y no solamente
people but also people who
personajes sino también gente que
work behind the cameras okay I find
trabajan detrás de las cámaras vale yo
out because has done by B
me entero por ha hecho por B
just when just when Marta
justo cuando justo cuando Marta
coinciding with Marta finding out that she
coincidiendo con que Marta se entera que
is canceled for that wedding
está desconvocada para esa boda
there is a certain
hay cierta
person
persona
Twitter
Twitter
known in the community of another YouTube channel
conocida en la comunidad de otro canal
who are usually characterized by messing
que suelen caracterizarse por meterse
with the physical of some characters
con lo físicos de algunos personajes
humiliate  insult in a way that I
humillar insultar de una manera que a mí
personally do not like okay
personalmente no me gusta vale
[Music]
[Música]
I personally see each one that
yo personalmente a ver cada uno que se
goes I will never tell you to subscribe to
vaya yo nunca os diré de suscribiros de
this channel or anything like that each
este canal ni nada por el estilo cada
one goes to the Channel that you want and
uno que se vaya al Canal que quiera y
sees everyone because on YouTube what it
vea a todos porque en YouTube lo que
has is that you can see them all on YouTube
tiene es que tú puedes verlos a todos en
you can see everyone
YouTube tú puedes ver a todo el mundo
okay if you are watching Javi live
vale si en directo estás viendo a Javi
then you can go see Enrique okay
luego te puedes ir a ver a Enrique vale
as I was saying coinciding with the fact
como os iba diciendo coincidiendo con
that Marta is left out of the wedding
que Marta queda fuera de la boda
this tweeter
esta tuitera
suddenly
de repente
starts to
empieza a
poke Marta at risk knowing that she is going to poke her knowing that she is
pinchar a Marta riesgo sabiendo que la
going to poke her and knowing
sabiendo que la va a pinchar y Sabiendo
to screw her okay
para joderla vale
this is not making this up I mean
esto no me lo estoy inventando o sea
this is also public domain okay I
esto es de dominio público también vale
mean I can draw the conclusions
o sea yo puedo sacar las conclusiones
that I am going to tell you now but it is
que os voy a decir ahora pero de dominio
public domain I mean what I confirm is what
público o sea lo que confirmo es lo que
I confirm is that Marta was invited
os confirmo es que Marta estaba invitada
me Costa that then she was not invited and
me Costa que luego no estaba invitada y
thirdly this tweeter that they have also
tercero que está tuitera que además me
sent me
han mandado
we believe we know who she is No and they have
creemos saber quién es No y me han
sent me publications that she has on
mandado publicaciones que tiene ella en
her Facebook or rather a  I'll tell you someday
su Facebook o sea un día os lo contaré
but they have their Facebook posts
pero tienen su Facebook publicaciones
that are public so they are
que son públicas por eso son
posts okay they are real
publicaciones vale que son verdaderas
savagery the day I tell you because I have to
salvajadas el día que os cuente porque
confirm it they sent it to me
lo tengo que confirmar me lo mandaron
yesterday but Diego tells real
ayer pero el Diego cuente verdadera
savagery
salvajadas
real savagery the posts
verdadera salvajadas las publicaciones
that this person has in public on
que tiene esta persona en público en
Facebook okay But hey he also says
Facebook vale Pero bueno también dice
nonsense on YouTube channels
barbaridades en canales de YouTube
when they upload calls and nothing happens not
cuando suben llamadas y no pasa nada no
in the spaces themselves he also says
en los propios space también dice
nonsense and nothing happens no but this is
barbaridad y no pasa nada no pero esto
how it is eh literally Marta from
es así eh literalmente Marta de
the wedding summoned and this tweeter It
convocada de la boda y esta tuitera
seems to be It seems to be very
Parece ser Parece ser que muy
likely because they are dolls and
probablemente porque son muñecarnes y
everyone draws the same conclusion
todo el mundo saca la misma conclusión
Because they also
Porque además
coincide in YouTube channels and
coinciden en canales de YouTube y
while this tweeter is saying
mientras que esta tuitera está diciendo
these things Well the other person
estas cosas Pues la otra persona
Olga Moreno's family you
familia de Olga Moreno
are fooling her like she is
la estás aleando como que la está
applauding the things she says she shares
aplaudiendo las cosas que dice comparte
some tweets she sends her support she
algunos tweets le mando su apoyo la
applauds her she likes the tweets anyway it's
aplaude le da like a los tweet en fin es
very shameless all right
muy descarado todo no
Now based on this I
Ahora yo en base a esto
draw a conclusion
saco una conclusión
that I think this is basically
que yo creo que esto es básicamente es
adding Two plus Two what I think
sumar Dos más Dos lo que yo pienso que
happens
ocurre
because that is what it is not  because I'm very
porque es lo que no es porque yo sea muy
smart and very intelligent and I read as much as
listo y muy inteligente y leaculo como
the master Joao but because they make it
el maestro Joao sino porque lo dan a
seem to me and I have it okay
entender ellas y lo tengo vale
what I make it seem is what I what
lo que yo doy a entender es lo que yo lo
I conclude
que yo saco a conclusión
eh that Olga could have vetoed Marta
eh que Olga podría haber vetado a Marta
Because she wouldn't want to coincide with her at
Porque no quisiera coincidir con ella en
this wedding
esta boda
and that obviously Antonio David when
y que evidentemente Antonio David cuando
Marta is vetoed not when the person of
se veta a Marta no cuando la persona de
the wedding tells him Antonio David Hey look do
la boda le dice Antonio David Oye mira
n't come with Marta Well Antonio David
no vengas con Marta Pues Antonio David
says Well I don't go like in the
dice Pues yo tampoco voy como en los
icons That obviously I can't
iconos Eso no evidentemente eso no lo
confirm that I mean maybe one
puedo confirmar O sea a lo mejor algún
day it will come out there but I don't I can't
día sale por ahí pero yo no yo no puedo
confirm that to you and at no time in
confirmaros eso y en ningún momento en
the video I confirm it I tell you that it's two
el vídeo lo confirmo os digo que son dos
plus two and for me this account comes out okay
más dos y a mí me sale esta cuenta vale
that week while they are
esa semana mientras que la están
bothering her with things that hurt her well
pinchando con cosas que le duelen pues
Marta is exploding on Twitter
Marta está explotando en Twitter
entering into the rag okay
entrando al trapo vale
and Marta starts to say things she says
y Marta empieza a decir cosas suelta
indirectly she tells the tutor also on
indirecta le dice a la tutera además en
several occasions I know where she is
varias ocasiones sé de dónde está
getting the information because you are
sacando la información porque lo estáis
making it seem
dando a entender
and what happens with the wedding
y pasa lo de la boda
okay
vale
pass it on about the wedding
pásalo de la boda
what happens  At Oliveira's wedding,
qué pasa en la boda a oliveira
several things happen and I
pues pasan varias cosas y estas cosas yo
dare to sign these things,
Me atrevo a firmarlas
okay? I dare to sign these things
vale Yo estas cosas Me atrevo a firmarla
because
por qué
some of them because
algunas de ellas porque me la han
several people have told me, several people
contado varias personas varias personas
who don't know that I have spoken with the
que no saben que yo he hablado con las
others, you
otras
know, I mean, it's not like I
sabes o sea en plan no es como que yo
go to a person and say, hey, another person
vaya a una persona y le diga Oye otra me
told me this, can you confirm it for me? No,
ha contado esto tú me lo confirmas No a
throughout this, I don't know if it's been a month
lo largo de este no sé si ha sido un mes
and a half or two, I don't remember because I
y medio o dos no me acuerdo porque no
have no notion of time, how crazy I've
tengo noción del tiempo de lo loco que
been
voy
throughout this time since
a lo largo de este tiempo desde que es
the wedding until now,
la boda hasta ahora
several people, independently, well, they
varias personas independientemente pues
tell me
me van comentando
these stories, the
estas historias no
first thing is that there is a moment during the
lo primero es que hay un momento de la
wedding during the day in which it seems that
boda durante el día en el que parece ser
Rocío Flores uploads some stories at the
que Rocío flores sube unas historias al
beginning of the day taking pictures with
comienzo del día fotografiándose con
Olga
Olga
and at the end of the day Rocío deletes from
y al final del día Rocío elimina de
all the stories that she had uploaded with
todas las historias que había subido con
the wedding, from all the stories she
la de la boda de todas las historias
deletes the one that appears with Olga, okay, this
elimina la que sale con Olga vale Esto
was in the public domain, I mean, I'm not making this up. I'm
fue de dominio público o sea esto no me
not
lo estoy Es que esto no me lo estoy
making this up, these are in the public domain, okay,
inventando estos de dominio público Vale
and the other thing is  that several sources tell me
y lo otro es lo que me cuentan varias
okay
fuentes vale
several sources that agree on the same thing
varias fuentes que coinciden en lo mismo
and change in some other Nuance okay It
y cambian en algún que otro Matiz vale
seems that there was an argument
Parece ser que hay una discusión entre
between Olga and Rocío at the wedding itself
entre Olga y Rocío en la propia boda
okay
vale
a suspenders
una tirantes
okay let's say that there is a suspenders
vale digamos que hay una tirantes
at some point maybe before the
en algún momento a lo mejor antes de la
wedding I imagine that Rocío Flores would have
boda Yo me imagino que Rocío flores le
asked her about the rumors that there were
habría preguntado sobre los rumores que
with Agustín you
había con Agustín
know that also in Sálvame Marta
ya sabéis que también en sálvame Marta
López affirmed that according to what she had
López afirmó que según lo que ella había
experienced it
vivido
seemed to her that there was something Evelyn the ex
le parecía que había algo Evelyn la ex
friend of Olga who does not see how she is
amiga de Olga que no ve como la está
putting her also said that according to what she
poniendo también dijo que según lo que
already knew There was something
ya conocía Había algo
and It seems that after denying it to
y Parece ser que después de negárselo a
Rocío at the wedding
Rocío en la boda
several people who are at the wedding
varias personas que están en la boda
perceive
perciben
in the environment
en el ambiente
a
una amistad
fairly strong and significant friendship between
bastante fuerte y significativa entre
Olga and Agustín you know how
Olga y Agustín ya sabéis Cómo son las
weddings are you are comfortable there in an
bodas tú estás a gusto allí en un
environment of trusted people and in the
ambiente de gente de confianza y al
end you are comfortable and you let go
final pues estás a gusto y Te sueltas
okay I don't know I don't know at what level okay But
vale No sé no sé a qué nivel vale Pero a
what they tell me is that there is a
mí lo que me cuentan es que hay una
tension there is an argument okay What I
tirantés hay una discusión vale Yo lo
understand between what she tells me and
que entiendo entre lo que me cuenta y
one and the other and that  they more or less coincide
uno y otro y que coincidan más o menos
okay it's like Olga there is a moment when she
vale es como que Olga hay un momento en
approaches them and says Hey
el que se acerca a ellos y le dice Oye
but what the hell is going on
pero qué [__] es lo que está pasando
here Hey but what are you doing
aquí Oye pero esto que estáis haciendo
that is here that is what you know what I am
que hay aquí que es lo que sabes lo que
telling you something like that is what happens
te digo algo así es lo que pasa
and from there well there is the bad vibe
y a raíz de ahí pues está el mal rollo
between Olga and Rocío Flores
entre Olga y Rocío flores
okay there
vale
is some doubt between what I affirm and
hay alguna duda entre lo que yo afirmo y
what I deduce in the story that I
lo que yo deduzco en el relato que os
tell you there are things that I affirm and there are things
cuento hay cosas que afirmo y hay cosas
that I deduce okay there are things that I affirm and
que deduzco vale hay cosas que afirmo y
that I obviously cannot prove
que no puedo probar evidentemente
any of them I mean like this is an act of
ninguna o sea en plan esto es un acto de
faith I cannot prove any you
fe yo no puedo probar ninguna me
know what I mean I put together my puzzle and
entiendes o sea yo monto mi puzzle y
when I dare to say something because
cuando yo me atrevo a decir algo porque
more or less the thing is clear okay
más o menos está la cosa clarinete vale
well
bien
this morning I
esta mañana
receive a message from Olga Moreno Like something like that
recibo un mensaje de Olga Moreno Como
More or less
así más o menos
Like something like that
Como así más o menos
What is the content of that message from
Cuál es el contenido de ese mensaje de
Olga Moreno
Olga Moreno
Javi I am not with you on this you can
Javi no estoy contigo en esto tú puedes
be with me as long as you want I
estar conmigo lo que te dé la gana Yo te
am telling you what's there okay I receive
estoy contando lo que hay vale yo recibo
this morning it would be 11  12 in the
a esta mañana serían las 11 12 de la
morning a message like that from Olga Moreno
mañana un mensaje así de Olga Moreno
Okay
Vale
[Music]
[Música]
the content of that message is
el contenido de ese mensaje
always super nice to me and super
siempre súper amable conmigo y Súper
nice as always okay
simpática como siempre vale
but the content with the content of
pero el contenido con el contenido de
that message is basically
ese mensaje es básicamente
denying
desmintiéndome
two points
dos puntos
of lying to me two points of my video
de mintiéndome dos puntos de mi vídeo
Javi will not be upset Olga for mentioning
Javi no se molestará Olga por mencionar
that he wrote to you point number one I
que te escribió punto número uno yo
have to do my job and contact
tengo que hacer mi trabajo y contactar
the information and point number 2 I have
la información y punto número 2 yo le he
told him that I am going to talk about this
dicho que voy a hablar de esto en
live and he has not told me at any
directo y no me ha dicho en ningún
time no Or so what has
momento que no O sea lo que me ha
caught my attention It is that also in Yes
llamado la atención Es que además en Sí
because I believed that maybe she will
porque yo creía que a lo mejor ella me
go with me like that so do not say that you have spoken
vaya así pues no diga que has hablado
to me But at no time have I
conmigo Pero en ningún momento yo le he
told her I am going to I am going to clarify it and at no
dicho voy a voy a aclararlo y en ningún
time has she told me no So I
momento me ha dicho que no Entonces
understand that there is no problem she
entiendo que no hay ningún problema me
would have told me she has she has
lo hubiera dicho tiene tiene la
enough confidence in me to
confianza conmigo suficiente para
tell me Javi please do not say that you have
decirme Javi por favor no digas que has
spoken to me say that you have
hablado conmigo di que te lo andes
lied to yourself that Espinete has come in the
mentido que ha venido espinete en la
Yupi ship and has denied it to you do you
nave de Yupi y te lo ha desmentido me
understand or rather literally literally
entiende o sea literalmente literalmente
Olga  she trusts me to
Olga tiene la confianza conmigo para
tell me Javi I lie to you I
decirme Javi te lo des miento yo te lo
deny it but
desmiento pero
but don't say that she talks to you I have
pero no digas que habla contigo yo le he
told her I have answered her message and I have
dicho yo le he contestado el mensaje y
said Olga you know how I am
le he dicho Olga tú sabes cómo soy yo
with you
contigo
this is information okay that I have
esta es una información vale que tengo
on this part I confirm it I do not
a esta parte la confirmo esta no la
confirm this But if you tell me that they
confirmo Pero si tú me dices que lo
take it down I say that you deny it and I
desmontan lo digo que me lo desmientes y
clarify it okay And she has told me Javi
Lo aclaro vale Y ella me ha dicho Javi
ta ta ta ta and she hasn't told me Javi don't
ta ta ta ta y no me ha dicho Javi no
say don't say anything okay
diga no digas nada vale
in fact I have noticed that I have noticed that she is
de hecho la he notado la he notado
nice to me as always she is super
simpática conmigo como siempre es súper
cool with me but fed up with another topic
Guay conmigo pero harta con otro tema
okay now I will tell you
vale ahora os lo digo
now I will say
ahora lo digo
the two points that Olga denies me
los dos puntos que Olga me desmienten
are
son
the following
lo siguiente
I want I do not want to say words that are
quiero no quiero decir palabras que se
misinterpreted okay let's
malinterprete vale
see nothing bad either it
a ver tampoco nada malo
is not at all bad either I do not think that it
tampoco es nada malo tampoco creo que
is at all bad
sea nada malo
she affirms to me categorically okay
ella me Afirma rotundamente vale
that she has not vetoed anyone from that
que ella no ha vetado a nadie de esa
wedding
boda
okay
vale
and that what they say I am
y que lo que digan
going to tell you in this way better
os lo voy a decir de esta forma mejor
okay to avoid I do not know either I do not know let's
vale para evitar No sé tampoco no sé a
see her  She hasn't told me at any
ver ella no me ha dicho en ningún
time not to say anything or anything like
momento que no diga nada ni nada por el
that. But well, I'm going to say it this
estilo Pero bueno lo voy a decir de esta
way.
forma
The second point that she denies
el segundo punto que me desmiente ella
although she confirms, okay, she is not
aunque me confirma vale que ella no es
responsible for what other people say, that
responsable de lo que digan otras
she doesn't know how to do it,
que ella ya como que no sabe cómo hacer
but that what other people say, They don't
pero que lo que hablen otras personas No
speak it through her own mouth
lo hablan por su boca
and that she doesn't
y que ella cosas de su vida no se las
tell other people about her life. That if there are other
dice a otra persona que si hay otras
people who say things, how will they
personas que dicen cosas como se
speak through her? She doesn't know. You
hablaran por ella que no sabe
understand what
me entendéis
other people say, they're
que lo que digan otras personas
getting involved. I mean,
metiéndose O sea que que
she hasn't spoken to other people
ella no ha hablado con otras personas
about this so that other people can
sobre esto para que otras personas lo
release it on Twitter or anything. That what other
suelten en Twitter ni nada que lo que
people say, those people say it
digan otras personas lo dicen esas
on their own and she doesn't know
personas por su cuenta y que no sabe de
where it comes from, but that she doesn't tell
dónde pero que ella no le cuenta cosas
anyone about her life [
a nadie para que nadie pique a nadie en
Music] So,
[Música]
5 minutes before I start the live show,
5 minutos antes de iniciar yo el directo
and let's say it now. I mean,
y vamos es que ya os lo digo o sea yo
when I had the conversation with
cuando he tenido la conversación con
her,
ella
at no time, at no time has
en ningún momento en ningún momento ha
she had any bad vibes with me.
tenido ella ningún mal rollo conmigo
Come on no, I don't think I deserve any
Vamos no no creo que yo merezca ningún
bad vibes because it's just that I don't, I mean, you
mal rollo porque es que no le o sea yo
know that I respect her a lot, you know that I respect her a lot, I appreciate her, you
sabéis Que la respeto muchísimo le tengo
understand, she will never
aprecio me entendéis nunca le faltará el
disrespect me, that doesn't mean that I have to do
respeto no quita que yo tenga que hacer
my job and if I get information, I have
mi trabajo y si me llegan información os
to tell you, okay, but never. I mean,
la tengo que decir vale pero nunca O sea
she trusts me
ella tiene la confianza conmigo
perfectly and my phone number to
perfectamente y mi teléfono para
call me and tell me Javi, eh, I'm lying to you about
llamarme y decirme Javi eh te des miento
this or Javi, I'm telling you this but please don't say
esto o Javi te digo esto pero no digas
that I've told you anything or
por favor que que yo te he dicho nada ni
anything
nada
and I told her okay, I'm going to explain it. I
y yo le he dicho que vale lo voy a
have my, I have my conclusions and
Yo tengo mi Yo tengo mi conclusiones y
my things but of course if
mis cosas pero que yo por supuesto si
she calls, she told me, Javi, I'm
ella llama ella me ha dicho Javi yo te
lying to you about this point and this point. You
des miento este punto y este punto Tú
have given the information, I have nothing
has dado la información no tengo nada en
against you.
contra tuya
A kiss, step by step. Thank you very much for
un beso a pasito Muchas gracias por
participating, Javier, you have done your
participar Javier tú has hecho tu
job, you have given the information, but
trabajo tú has dado la información pero
this information, well, I deny it to you,
que esta información pues te la
Olga, your favorite of that family.
Olga tu favorita de esa familia
Probably yes, let's
Probablemente sí
see if I think so.
a ver si creo que sí
There are things that I don't
Hay cosas en las que yo no estoy de
agree with her on and there are things that I
acuerdo con ella y hay cosas en las que
think she's telling the truth and  better
creo que dice la verdad y a lo mejor
others in which not but let's see if
otras en las que no pero a ver si
we talk about favoritism I have certain
hablamos de favoritismo yo tengo ciertos
favoritism for them I mean That's
favoritismo por ellas o sea Eso no es
no secret but that let's see doesn't mean that
ningún secreto pero eso a ver no quita
I don't give my information I mean no I didn't
que yo de mi información o sea yo no yo
yesterday I got the information and such and
ayer me llegó la información y la tal y
I saw it what there is is what I have to
yo la vi lo que hay es lo que tengo que
do I
hacer
still haven't caught what
aún no he pillado lo que ha desmentido
Eva denied about everything that I said in the video
Eva de todo lo que yo cuento en el vídeo
yesterday
ayer
Eva
Eva
without more worth what I said yesterday what I
sin más vale de lo que yo cuento ayer
said yesterday she
de lo que yo cuento ayer
denies
me desmiente
that she hasn't vetoed anyone
que no ha vetado a nadie
at any wedding and that she doesn't tell
a ninguna boda y que ella no le cuenta
anyone anything so that no one talks on
nada a nadie para que nadie hable en
Twitter word of mouth or word of mouth or I
Twitter de bocadella ni por bocadella ni
mean what she says in third
O sea que lo que habla en terceras
parties she doesn't know how to
personas que ella ya no sabe cómo
stop it Although she can't stop it she
pararlo Aunque que no puede pararlo me
understands that no she can't do anything that what she
entiende que no que no puede hacer nada
says in third
que lo que lo que hable en terceras
parties let it be clear that it doesn't come from
personas que quede claro que no viene de
her I
ella
can put it to you with plasticine
os lo puedo poner con plastilina
Those are the things that she
Esas son las cosas que me que me
denies me okay I can make another
desmiente vale Yo puedo hacer aquí otro
Lego here if you want I
Lego si queréis
can put it to you I can put it to you with
os lo puedo os lo puedo poner con
colors  I
colorines
can or I can make another Lego if
os lo puedo o puedo hacer otro Lego si
you want here eh I'm
queréis aquí eh
going to repeat it again she
os lo voy a volver a repetir me
denies some points and not others I
desmiente unos puntos y otros no no
can't tell you anything else and come on, I mean,
puedo deciros otra cosa y vamos o sea yo
honestly no, it's not a problem, let's
sinceramente
see, I do my job and they
a ver a mí a mí yo hago mi trabajo y a
transmit to me, they transmit to me Javi
mí me transmiten a mí me transmiten Javi
this and I can deny this to you and he
esto y esto te lo puedo desmentir y me
denies it to me and I
lo desmiente
transmit it to you
y yo os lo transmito a ustedes
okay
vale
That was the scoop okay That was the
Esa era la la Primicia vale Esa era la
scoop
Primicia
and her sister how does Julia know I
y su hermana como lo sabe Julia yo te
transmit to you what she transmits to me and
transmito lo que ella me transmite ya
then you can think not think there will
luego tú puedes pensar no pensar
be some nuance Maybe I
habrá algún Matiz A lo mejor yo te
transmit to you that she denies that she
transmito que ella me desmiente que ella
has vetoed anyone
haya vetado a nadie
at the wedding that she has not vetoed anyone
en la boda que ella no ha vetado a nadie
or participated in inviting or not
ni ha participado en que inviten o no
inviting anyone Okay and what and what
invitan a nadie Vale y que y que lo que
third parties do on their networks It is not
hagan terceras personas en sus redes No
her business nor does she command anyone nor
es cosa de ella ni ella manda a nadie ni
can she tell anyone what she puts and does
ella puede decirle a nadie lo que pone y
notput
no pone
and there is no audio or anything man Of course there is
y no hay audio o algo hombre Claro que
audio I was talking to her
hay audio estaba hablando con ella
but I am not going to put the audios or
pero no voy a poner los audios ni
conversations  I mean, like, let's see the
conversaciones o sea en plan a ver los
audios and private conversations, I
audios y las conversaciones privadas yo
'm not like, save me, I'm not bringing it out. In fact,
no soy sálvame yo no la saco De hecho
I'm completely against that being
estoy completamente en contra de que eso
done,
se haga
for me, what a conversation is brought out is
para mí que se saca una conversación es
if someone is leaving you for a liar
si alguien te está dejando por mentiroso
or something like that,
o alguna cosa por el estilo
and I don't think that's the case because I've
y no creo que sea el caso porque yo he
spoken to her with the same good vibes
hablado con ella con el mismo buen rollo
as always and at no point have we
de siempre y en ningún momento hemos
argued, I mean, like, I do
discutamos o sea en plan
n't have to, no, to see my credibility, she
no tengo que no a ver en mi credibilidad
understands me and I think at no point has
me entiende y creo que en ningún momento
anyone, anyone, come out to deny
nadie me nadie me ha salido a desmentir
any lie like they have with others, I
ninguna mentira como a otros
mean, it's clear that one has no
o sea queda claro que uno tiene ningún
voice on Twitter.
altavoz en Twitter
There it goes, there it goes Pepa. There it goes, she doesn't
Ahí va ahí va [__] Ahí va que ella no
have any voice on Twitter, what people
tiene ningún altavoz en Twitter que lo
do on Twitter and what
que haga la gente en Twitter y lo que
people say, which of course is neither from
diga la gente que por supuesto ni va de
her side nor from her mouth,
parte de ella ni va por boca de ella que
she can't prohibit anyone from
ella no puede prohibirle a nadie que
doing whatever they want on her networks,
haga lo que le dé la gana en sus redes
you know, she doesn't even know, how
sabes ni que sabe ya como
can she stop anyone, that if there are
que no puede parar a nadie que si hay
people on Twitter who are sowing
gente en Twitter que está metiendo
discord or whatever, that she, that she doesn't
cizaña o lo que sea que ella que ella no
take responsibility, it's because she doesn't take the
se hace responsable es que no hace las
literal words  I'm not going to put an audio
palabras literales un audio no lo voy a
because she is not responsible for
poner que ella no se hace responsable de
what has been said about people who are not
lo que hayan dicho de gente que no es
her
ella
Javi don't change anyone because these
Javi que no te cambiele nadie que estos
famous people are very street Put them
famosos tienen mucha calle Ponlos a
all in quarantine Maria I have my
todos en cuarentena María yo tengo mi
opinion regarding each point I am
opinión respecto a cada punto os estoy
transmitting to you I gave the information yesterday
transmitir Yo di la información ayer
that precisely these two points
que precisamente estos dos puntos
I said very clearly in the video
yo dije bien claro en el vídeo
that they were conclusions that I drew by
que eran conclusiones que yo sacaba
adding Two plus Two
sumando Dos más Dos
I There are things in yesterday's video that I
yo Hay cosas en el vídeo de ayer que yo
affirmed and other things that were
afirmaba y otras cosas que eran
conclusions you
conclusiones
get it
lo pilláis
and Olga in this video there is information that
y Olga de este vídeo hay información que
she denies
ella me desmiente
without me asking her for anything Victoria a kiss
sin que yo le pida nada Victoria un beso
I have not gone Olga Confirm this or not
yo no he ido Olga Confírmame esto o no
Confirm this for me because it has not been I mean I have
Confírmame esto porque no se me ha O sea
not seen it necessary there are other
no lo he visto necesario hay otras
occasions in which I send a
ocasiones en las que yo le pego un
message to Olga I sent a message at the
mensaje a Olga le pegó un mensaje en su
time Antonio David
momento Antonio David
on this occasion yesterday when I release the
en esta ocasión yo ayer cuando saco el
video I do not see it necessary that I have to
vídeo yo no veo necesario que yo tenga
write to anyone to tell me
que escribirle a nadie para decirme por
why Because each one is going to tell me what each one is
qué Porque me va a decir lo que cada uno
interested in about themselves with all the love
le interese de sí con todo el cariño
with all the love you
con todo el cariño
understand me with all the love if I  I
me entendéis con todo el cariño si yo le
say Hey this is how it is this way, handles are you going to
digo Oye esto es así esto es asas me va
tell me what you want to tell me so
a decir lo que quiera decirme entonces
if I have some information No,
si yo tengo unas informaciones No yo
yesterday I didn't see the need to ask
ayer no vi necesario preguntarle a
any of the participants
ninguno de los participantes
if I got this information on
si esta información la sacaba yo en
video, it's not
vídeo no
worth it, you
vale
have to give the Scoop, the Scoop stays there, whoever wants to take it
hay que da la Primicia ahí queda la
and whoever doesn't, let
quien quiera que la tome y quien no que
them. Okay, now I'm going to explain
la dejen Vale ahora voy a explicaros
another little thing that happened on Twitter today,
otra cosita que ha pasado en Twitter hoy
okay,
vale
now I'm going to tell you
ahora voy a deciros
and explain
y explicaros
another little thing that happened today,
otra cosita que ha pasado hoy
okay, Javi, I've already collected it from TikTok, Maria,
vale Javi ya cobrelo del tik Tok María
great,
genial
Maria, great,
María genial
Maria, I'm glad if you want to collaborate
María me alegro si queréis colaborar
with me, download the application that
conmigo descargaros la aplicación que
I'm promoting TikTok Now, okay.
estoy promocionando tik Tok Now vale
Because in addition to paying me to
Porque además de pagarme a mí por
promote it, do you pay? Okay, enter
promocionarla o paga usted Vale metéis
my code, enter my code, it pays you a little
mi código metéis Mi código os paga un
gift, seven bucks. Well, if you invite
regalito siete pavitos Bueno si invitáis
more people, they pay you more, okay, if you
a más personas os pagan más vale si
want to get a little money here for
queréis sacar un dinerito aquí para los
Christmas gifts for the Three Kings, whatever it
regalos de navidad para los reyes lo que
is, you do it, okay, look, every day you click
sea lo hacéis vale mira cada día le dais
this button
a este botón
every day of the week and they give you the 7
cada día de la semana y os dan los 7
This is worth a few euros for the people who
euritos vale esto para la gente que
want to collaborate with me and help me
quiera colaborar conmigo y ayudarme
because I'm here working and I need to
porque estoy aquí trabajando y necesito
eat churros every morning, well, you would be
comer churro todas las mañanas pues me
doing me a big favor, I'll
lo me haríais un gran favor la verdad os
tell you clearly, Maria, it's a big favor if
lo digo claro María es un gran favor si
you download the application that I
os descargáis la aplicación que os he
left in the pinned comment, okay
dejado en el comentario fijado vale
[Music]
[Música]